嘿，Dave 2d的进展如何，这是有关使用Dave 2d概念的视频
iPad Pro作为笔记本电脑的替代品，所以我已经使用我约三个星期了
在iOS 11上，我真的觉得这是这些操作系统
伙计们，自从我存在以来，人们一直在尝试将它们与
笔记本电脑替代品的成功有限，因为它对于轻薄笔记本电脑非常有吸引力
它们很轻巧，它们并不太昂贵，而且iOS 11看起来像我的整体
一堆新功能，使其更可行
让我们看一下媒体消费iPad一直以来都是很棒的
在10英寸半的iPad Pro上观看视频和听音乐
有四个扬声器，听起来很棒，像这样的平板电脑真的很奇怪
与99％的游戏笔记本电脑相比，它具有更好的扬声器，但它确实还有一个
屏幕非常漂亮，120赫兹的面板非常好，就像直线上升10到10
您实际上可以在用户界面中看到两倍的动画帧数，因此
一切看起来都非常流畅，很难在视频中展示，因为
他们以每秒24帧的速度看到它，但是如果您在现实生活中看到它，
您会立即注意到它，UI之外没有任何东西
真正利用了120赫兹面板，您不会以120帧观看视频
每秒您可能没有以每秒120帧的速度玩游戏，因此
硬件很棒，但是如果设备现在做些什么，那就感觉还没开发出来
你是一个艺术家，当你的iPad较低时，Apple Pencil真的很棒
延迟对我来说很明显，我要说的是，如果您的总体计划要接手
iPad Pro和Apple Pencil来学习绘画的方法不做就不会做
发生在从纸和铅笔开始的时候，所以iOS 11中有两件大事
拖放文件让我真的很兴奋，所以拖放是我们的新手
它允许您拖放多个对象，我不得不说
确实做得很好，文件是一个应用程序，可让您存储邮件等文件
附件或照片链接下载，您可以将其放入各种附件中
云存储位置，它将显示在具有该云的设备上
来源，以便无论出现在笔记本电脑上还是桌面上，它都可以显示在屏幕上
仅这两个功能就带来了我以前从未见过的可用性水平
一个iPad，我的意思是说以前有第三方应用程序来做这种事情，但是
他们只是不像我所说的那样流动性和整合性好
这是一个可行的解决方案，例如，如果必须的话，我可以使用
iPad pro是我唯一的设备，我认为很多
评论者得出了类似的结论，即新的iPad专业人士
与iPad中的iPad相比，运行iOS 11的体验要好得多
过去将它们用作笔记本电脑的替代品，但在将其用作笔记本电脑之后
再过几个星期，我以为我在这里做什么，为什么仍然如此
很难使用它作为我的笔记本电脑替代品，它不那么流畅，而且
不像应该的那样好，我的意思是这些设备已经存在了六七个
多年，触摸屏将永远无法像鼠标一样精确
访问网站或在屏幕上戳电子表格或数据库内容
喜欢单击可用的东西，但我永远不会比鼠标或触控板快
和拖放的东西一样，我非常发送下班的照片附件
通常它是一个受欢迎的功能，但是键盘和音轨
比这个分屏式最糟糕的等待要快得多，但是
狭窄，您需要做的所有敲击和刷卡操作才能使此摆动
在这一点上，我精通机械工，我经常这样做，我知道
其他键盘快捷键我对它们非常熟悉，但从未如此
速度将与一台笔记本电脑或运行一台成熟设备的调谐笔记本电脑一样快
系统，这就是我的命题，如果您要
用这东西替换笔记本电脑的经验必须和
您要更换的笔记本电脑，否则为什么要使用此键盘呢？
不是说我使用的是苹果机，而是如果我有选择的话
我永远不会在普通的笔记本电脑键盘上使用此东西，并且它不是
一旦将键盘添加到设备上，它就会非常纤细，就像Microsoft一样厚
Surface Pro或像剃须刀一样的隐形价格并不算太贵
但是一旦添加了所有配件和东西，就好像八九百
美元，这是一些非常好的超极本的范围，因此
iPad pro上的硬件非常出色，实际的平板电脑本身也具有
如此巨大的潜力，它是华丽的屏幕是美丽的
只需8到9个小时的简单充电时间，电池寿命就非常惊人
生活在这个东西上，我的意思是，它真的很酷，但是软件使人瘫痪
iOS 11绝对是朝正确方向迈出的一步，但我认为这是
如果我有一个完整的平板电脑，仍然离这款平板电脑的功能还很遥远
不同的操作系统更有利于正常工作
因此，如果媒体消耗是您的难题，就像您只是购买它来聆听
音乐和观看视频的确很昂贵，但确实做得很好
在它，但如果您尝试使用此东西来替换笔记本电脑
这是可行的，但仍然是一个巨大的痛苦